Генерация рыбатекста происходит довольно просто: есть несколько фиксированных
наборов фраз и словочетаний, из которых в опредёленном порядке формируются
предложения. Предложения складываются в абзацы — и вы наслаждетесь очередным
бредошедевром.

Сама идея работы генератора заимствована у псевдосоветского "универсального кода речей",
из которого мы выдернули используемые в нём словосочетания, запилили приличное количество
собственных, в несколько раз усложнили алгоритм, добавив новые схемы сборки, — и оформили
в виде быстрого и удобного сервиса для получения тестового контента.

(C) https://fish-text.ru/
